(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Program ini ditujukan untuk penonton dewasa. Program ini mungkin mengandung konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar.)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa dalam serial ini sepenuhnya fiktif)
Sorry to bother you.
Maaf mengganggu.
If something's wrong, you can tell me.
Jika ada yang salah, kamu bisa memberitahuku.
We're in the same boat now.
Kita berada di situasi yang sama sekarang.
In that case...
Kalau begitu...
Could you take me and Singto in?
Bisakah Anda menerima saya dan Singto?
I have nowhere else to go.
Saya tidak punya tempat lain untuk pergi.
Of course.
Tentu saja.
I'll take care of you and Singto.
Aku akan menjagamu dan Singto.
=Love of Silom=
=Cinta Silom=
Come in first.
Masuk duluan.
Do you live here alone?
Apakah kamu tinggal di sini sendirian?
Hm. Yeah.
Hm. Ya.
Sorry, it's a little messy.
Maaf, agak berantakan.
Have a seat. Want something to drink?
Silakan duduk. Mau minum sesuatu?
Tea, coffee, or water?
Teh, kopi, atau air putih?
Anything's fine.
Apa pun boleh.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Think of it as your own home.
Anggap saja ini seperti rumahmu sendiri.
Water.
Air.
Singto, have some water first.
Singto, minum air dulu.
You can take a shower first.
Anda bisa mandi dulu.
I'll watch Singto for you.
Aku akan menjaga Singto untukmu.
- Uh... - Oh.
- Eh... - Oh.
You can borrow my clothes for now. It's fine.
Kamu bisa meminjam bajuku untuk sementara. Tidak apa-apa.
Just relax.
Santai aja.
Thank you.
Terima kasih.
Come on, let's sit on the couch.
Ayo, kita duduk di sofa.
- Oof. - There we go.
- Aduh. - Nah, begitulah.
- Stay with him for now, okay? - Hmm.
- Tetaplah bersamanya untuk sementara, oke? - Hmm.
Oof.
Aduh.
There we go.
Nah, begitulah.
Come on.
Ayo.
Come here.
Kemarilah.
Sit down and rest for a bit.
Duduklah dan istirahatlah sejenak.
Okay.
Oke.
Oops.
Ups.
Chicken.
Ayam.
Um
Satu
Why do you eat this again?
Kenapa kamu makan ini lagi?
- Going home. - Going home?
- Pulang ke rumah. - Pulang ke rumah?
Alas.
Sayang.
Come and color with us.
Ayo bergabung dan mewarnai bersama kami.
I'd rather not.
Saya lebih memilih tidak.
Why not?
Mengapa tidak?
Afraid it won't turn out well? No need to be shy.
Khawatir hasilnya tidak akan bagus? Tidak perlu malu.
Tsk.
Terima kasih.
Could anything be more embarrassing than that sheet of paper?
Adakah yang lebih memalukan daripada selembar kertas itu?
That's just how an artist's work is.
Begitulah adanya dalam karya seorang seniman.
Right?
Benar?
Come on.
Ayo.
So, what are you doing?
Jadi, apa yang sedang kamu lakukan?
Oof.
Aduh.
Want to draw?
Ingin menggambar?
- Draw. - Go on, draw something.
- Gambarlah. - Ayo, gambarlah sesuatu.
You're amazing.
Kamu luar biasa.
Being the head of the family at such a young age.
Menjadi kepala keluarga di usia yang begitu muda.
I'm not that amazing.
Aku tidak sehebat itu.
Right now, I feel like...
Saat ini, aku merasa seperti...
I'm stuck running on a hamster wheel.
Aku terjebak dalam lingkaran yang sama seperti hamster yang berlari di roda hamster.
No matter how exhausted I get, I can't stop.
Betapa pun lelahnya aku, aku tidak bisa berhenti.
I keep struggling with the same problems, over and over.
Saya terus berjuang dengan masalah yang sama, berulang kali.
Hold this.
Pegang ini.
Excuse me a sec.
Permisi sebentar.
Alright.
Baiklah.
Here.
Di Sini.
Want some tea?
Mau teh?
They say it helps with stress.
Mereka bilang itu membantu mengurangi stres.
I'm not stressed.
Saya tidak stres.
With your brows all knitted up like that, what else would you call it?
Dengan alismu yang mengerut seperti itu, apa lagi sebutan yang tepat untuknya?
Wow, that's actually really good.
Wow, itu benar-benar bagus.
You've clearly got talent.
Kamu jelas punya bakat.
I'm not trying to show off.
Saya tidak bermaksud pamer.
But I'm an architecture student.
Tapi saya adalah mahasiswa arsitektur.
Now that sounds like showing off.
Itu terdengar seperti pamer.
Hey, don't you need to get back to work?
Hei, bukankah kamu harus kembali bekerja?
I can stay here with Singto.
Saya bisa tinggal di sini bersama Singto.
Okay, then...
Baiklah kalau begitu...
Wayu, I'll hurry back before you have to leave for work.
Wayu, aku akan segera kembali sebelum kamu berangkat kerja.
You're already calling me 'Wayu'?
Kamu sudah memanggilku 'Wayu'?
And you still call me 'Krit.'
Dan kau masih memanggilku 'Krit.'
I'll be back soon.
Aku akan segera kembali.
Hey, no need to rush, Krit.
Hei, tidak perlu terburu-buru, Krit.
It's a major Buddhist holiday today, so the club is closed.
Hari ini adalah hari raya besar umat Buddha, jadi klub tutup.
Oh, really?
Ah, benarkah?
Then...
Kemudian...
- You can stay here by yourself, right? - Of course.
- Kamu bisa tinggal di sini sendirian, kan? - Tentu saja.
I won't rob your room or anything. You can trust me.
Aku tidak akan merampok kamarmu atau apa pun. Kamu bisa mempercayaiku.
Let me know if you need anything.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Well, if you want anything, just help yourself.
Nah, kalau kamu butuh sesuatu, silakan ambil sendiri.
You can sleep in my bedroom tonight.
Kamu bisa tidur di kamar tidurku malam ini.
I'll sleep on the couch.
Aku akan tidur di sofa.
Okay. You should get going.
Oke. Kamu sebaiknya pergi sekarang.
Your phone's been ringing off the hook.
Teleponmu terus berdering tanpa henti.
(New post: I don't want to stop on Saturdays or Sundays.)
(Unggahan baru: Saya tidak ingin berhenti pada hari Sabtu atau Minggu.)
(Or even on public holidays. I only want to stop when I'm with you.)
(Atau bahkan pada hari libur nasional. Aku hanya ingin berhenti saat bersamamu.)
(Thai police are dedicated to public safety)
(Polisi Thailand berdedikasi untuk keselamatan publik)
It was just a regular party my client attended.
Itu hanyalah pesta biasa yang dihadiri klien saya.
Actually, you...
Sebenarnya, kamu...
you don't even have grounds to detain Mr. Supanat.
Anda bahkan tidak punya dasar untuk menahan Bapak Supanat.
There.
Di sana.
(The printed chat log shown to Nut)
(Log obrolan tercetak yang ditunjukkan kepada Nut)
This is the chat evidence.
Ini bukti percakapannya.
It shows Mr. Supanat luring the victims to the party.
Ini menunjukkan Bapak Supanat memikat para korban ke pesta tersebut.
And it seems...
Dan sepertinya...
it wasn't just an ordinary party.
Ini bukan sekadar pesta biasa.
Whoa.
Wow.
(Need 20 NV N/UP girls. Good-looking.)
(Dibutuhkan 20 gadis NV N/UP. Berpenampilan menarik.)
(Party till morning, no complaints. Sign up if interested.)
(Pesta sampai pagi, tidak ada keluhan. Daftar jika berminat.)
(- Interested+1) (- I'm interested.)
(- Tertarik +1) (- Saya tertarik.)
Officer.
Petugas.
Can these chat evidence be fabricated?
Mungkinkah bukti percakapan ini dipalsukan?
You're arresting me just for this?
Anda menangkap saya hanya karena ini?
Hmph.
Hmph.
And what about this?
Lalu bagaimana dengan ini?
I found it right on your phone.
Aku menemukannya langsung di ponselmu.
(Chainphop Udomdirek/Supanut Tosakarn)
(Chainphop Udomdirek/Supanut Tosakarn)
Why did Mr. Chain transfer money to you?
Mengapa Tuan Chain mentransfer uang kepada Anda?
And such a large amount of money?
Dan jumlah uang sebesar itu?
Transferring almost every month, what is it for?
Transfer dana hampir setiap bulan, untuk apa tujuannya?
Or are you buying something?
Atau Anda sedang membeli sesuatu?
And what about these photos of people in your house?
Lalu bagaimana dengan foto-foto orang-orang di rumah Anda ini?
Many people have gone missing.
Banyak orang yang hilang.
Many are victims in human trafficking cases.
Banyak yang menjadi korban dalam kasus perdagangan manusia.
Did you sell these people to Mr. Chain?
Apakah Anda menjual orang-orang ini kepada Tuan Chain?
Officer, have you forgotten that
Pak polisi, apakah Anda sudah lupa bahwa
I'm a producer?
Saya seorang produser?
These influencers want work,
Para influencer ini ingin bekerja,
so they have to come to me.
jadi mereka harus datang kepada saya.
Everyone wants money, right?
Semua orang menginginkan uang, kan?
I haven't told you yet
Aku belum memberitahumu
that these people are "influencers."
bahwa orang-orang ini adalah "influencer."
There've been tons of news reports. Do you even pay attention?
Sudah banyak sekali laporan berita. Apakah kamu memperhatikannya?
What is all this about?
Semua ini tentang apa?
I told you, I don't know anything about it.
Sudah kubilang, aku tidak tahu apa-apa tentang itu.
Officer, didn't you request a search warrant on drug-related charges?
Pak Polisi, bukankah Anda meminta surat perintah penggeledahan terkait tuduhan yang berhubungan dengan narkoba?
And did you find any drugs at Mr. Supanat's house?
Dan apakah Anda menemukan narkoba di rumah Bapak Supanat?
No, we didn't.
Tidak, kami tidak melakukannya.
His urine test results are normal.
Hasil tes urinenya normal.
Then do you still intend to question Mr. Supanat
Lalu, apakah Anda masih berniat untuk menanyai Bapak Supanat?
about drugs, or not?
tentang narkoba, atau bukan?
If not,
Jika tidak,
I request permission to take Mr. Supanut back now.
Saya meminta izin untuk membawa Tuan Supanut kembali sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
I'm clean.
Saya bersih.
It's darn freezing.
Dingin sekali.
They wouldn't even let me get dressed.
Mereka bahkan tidak mengizinkan saya berpakaian.
I'm back.
Aku kembali.
Mm. You're still awake?
Mm. Kamu masih bangun?
Come, Singto.
Ayo, Singto.
Want to sit on my lap and watch? Come here.
Mau duduk di pangkuanku dan menonton? Kemarilah.
Scoot over a little.
Geser sedikit.
Can you see?
Apakah kamu bisa melihat?
(Pete)
(Pete)
Is it good?
Apakah ini bagus?
You're up. Come eat with us.
Giliranmu. Ayo makan bersama kami.
Mom, come eat.
Ibu, ayo makan.
Hehe.
Hehe.
Oh.
Oh.
What are you cooking? Smells nice.
Kamu sedang memasak apa? Baunya enak.
Singto, oh.
Singto, oh.
So is this a sleep-with-me, free-breakfast deal?
Jadi, apakah ini kesepakatan tidur denganku dan sarapan gratis?
No, you're sleeping with Singto.
Tidak, kamu tidur dengan Singto.
Not sleeping with me at all.
Tidak tidur denganku sama sekali.
Oh, so that means...
Oh, jadi itu artinya...
if I slept with you,
Jika aku tidur denganmu,
breakfast wouldn't be free then.
Kalau begitu, sarapan tidak akan gratis.
You'd probably get more than breakfast.
Anda mungkin akan mendapatkan lebih dari sekadar sarapan.
Um...
Satu...
When did you get back last night?
Kamu pulang kapan semalam?
I had no idea.
Saya tidak tahu sama sekali.
Here, you've got something on your lips. There.
Di sini, ada sesuatu di bibirmu. Di sana.
Mm, Krit.
Mm, Krit.
Have you questioned Nut yet?
Apakah kamu sudah menanyai Nut?
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
He still won't admit it.
Dia masih tidak mau mengakuinya.
And they didn't find any drugs in the house, either.
Dan mereka juga tidak menemukan narkoba di rumah itu.
We probably need to find evidence and catch him red-handed.
Kita mungkin perlu mencari bukti dan menangkapnya basah.
In that case, you can count on a spy like me.
Kalau begitu, Anda bisa mengandalkan mata-mata seperti saya.
Woo.
Merayu.
Looks like we'll have to count on you, Mr. Spy.
Sepertinya kita harus mengandalkan Anda, Tuan Mata-mata.
Thank you.
Terima kasih.
- Want some? - Are you full yet?
- Mau? - Sudah kenyang?
Want some more? Want some?
Mau tambah lagi? Mau lagi?
You're not eating?
Kamu tidak makan?
Dip it in the sauce first. Want to try it with sauce?
Celupkan ke dalam saus dulu. Mau coba dengan saus?
Let's go.
Ayo pergi.
Be careful.
Hati-hati.
Watch your step. Uh-huh.
Hati-hati melangkah. Uh-huh.
Hello, Singto.
Halo, Singto.
- Hello.
- Halo.
Be good and study hard, okay?
Jadilah anak baik dan belajarlah dengan giat, ya?
Singto, Daddy will come pick you up this evening.
Singto, Ayah akan menjemputmu sore ini.
Come on, I'll take you to your friends.
Ayo, aku akan mengantarmu ke rumah temanmu.
Then I'll leave Singto in your care.
Kalau begitu, aku akan menyerahkan Singto padamu.
Please call me if anything comes up.
Silakan hubungi saya jika ada hal mendesak.
With pleasure.
Dengan senang hati.
Both dads are still young.
Kedua ayah itu masih muda.
- Well... - Thank you.
- Baiklah... - Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
Hurry up. Let's go play.
Cepatlah. Ayo kita bermain.
Hup.
Mempercepatkan.
Hey.
Hai.
Why didn't you tell the teacher earlier that we...
Kenapa kamu tidak memberi tahu guru tadi bahwa kita...
Well, the teacher already has a ton to do.
Yah, guru itu sudah punya banyak sekali pekerjaan.
It would've taken forever to explain.
Butuh waktu yang sangat lama untuk menjelaskannya.
Or were you bothered by it?
Atau apakah Anda merasa terganggu karenanya?
No, not really.
Tidak, tidak juga.
Then that's that.
Baiklah, selesai sudah.
Let's split up.
Mari kita berpisah.
Thank you for dropping me off.
Terima kasih sudah mengantarku.
I should get going.
Aku harus pergi sekarang.
Wait.
Tunggu.
Sorry.
Maaf.
Are you going anywhere else?
Apakah kamu akan pergi ke tempat lain?
I can drive you.
Saya bisa mengantar Anda.
Or you can rest at my condo first.
Atau kamu bisa beristirahat di kondominiumku dulu.
You don't start work until this evening, right?
Kamu baru mulai kerja sore ini, kan?
(Dialing number, not received — Mom (20))
(Nomor yang dihubungi tidak diterima — Ibu (20))
Then could you take me home?
Kalau begitu, bisakah kau mengantarku pulang?
My son...
Anakku...
Why didn't you answer?
Mengapa kamu tidak menjawab?
Yu.
Yu.
Where have you been? I've been worried sick.
Kamu dari mana saja? Aku sangat khawatir.
Hm?
Hm?
Are you worried about me or the money, Mom?
Apakah Ibu mengkhawatirkan saya atau uangnya?
Are you still mad at me?
Apakah kamu masih marah padaku?
I already kicked him out.
Aku sudah mengusirnya.
At first, when we started dating, he was sweet to me.
Awalnya, saat kami mulai berpacaran, dia bersikap manis padaku.
But once I ran out of money, he stopped caring about me.
Namun begitu uangku habis, dia berhenti peduli padaku.
Mom...
Mama...
If you want a boyfriend or whatever, I've never tried to stop you.
Jika kamu ingin punya pacar atau apa pun, aku tidak pernah mencoba menghentikanmu.
I want you to be happy too, and to have someone by your side.
Aku ingin kamu juga bahagia, dan memiliki seseorang di sisimu.
But please, Mom... can you choose more wisely next time?
Tapi tolong, Bu... bisakah Ibu memilih dengan lebih bijak lain kali?
Choose someone you don't have to support.
Pilihlah seseorang yang tidak perlu Anda dukung.
I'm already barely keeping up with your debts as it is.
Saya saja sudah kesulitan melunasi hutang-hutang Anda.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Okay?
Oke?
Alright.
Baiklah.
Is he your boyfriend?
Apakah dia pacarmu?
I've seen him drop you off a bunch of times.
Aku sudah beberapa kali melihat dia mengantarmu pulang .
Yes.
Ya.
I know a little about the problems Wayu has at home.
Saya sedikit tahu tentang masalah yang Wayu hadapi di rumah.
But I want you to understand this, ma'am.
Tapi saya ingin Anda memahami ini, Bu.
Everything Wayu does,
Semua yang Wayu lakukan,
he does it for you and Singto.
Dia melakukannya untukmu dan Singto.
Listen, mom.
Dengar, Bu.
He's a cop. If you start gambling again, you'll get arrested for sure.
Dia seorang polisi. Jika kamu mulai berjudi lagi, kamu pasti akan ditangkap.
That's good. If my future son-in-law is a cop, he can help me find a way out.
Baguslah. Jika calon menantu saya adalah seorang polisi, dia bisa membantu saya menemukan jalan keluar.
Oh, mom.
Oh, Bu.
Alright, I'll go inside first so you two can talk.
Baiklah, aku masuk dulu agar kalian berdua bisa bicara.
Okay?
Oke?
Hehe.
Hehe.
Your mom's really sweet.
Ibumu sungguh baik hati.
Do you want to take her in?
Apakah kamu mau menerimanya?
I'll give you two sacks of rice for free.
Saya akan memberikan Anda dua karung beras secara cuma-cuma.
Thank you for what you said back there.
Terima kasih atas apa yang Anda katakan tadi.
Just think of it as me doing my duty.
Anggap saja ini sebagai saya sedang menjalankan tugas saya.
Call it the "Live with a Cop" program.
Sebut saja program "Hidup Bersama Polisi".
Hey.
Hai.
Isn't it supposed to be "Leave Your House with a Cop"?
Bukankah seharusnya "Tinggalkan Rumahmu Bersama Polisi"?
Hey.
Hai.
About what you told my mom...
Tentang apa yang kamu ceritakan pada ibuku...
are you sure that was okay?
Apakah kamu yakin itu tidak apa-apa?
From what happened earlier, you didn't seem too okay with it.
Dari apa yang terjadi tadi, sepertinya kamu tidak terlalu setuju dengan itu.
I just wanted your mom to understand.
Aku hanya ingin ibumu mengerti.
So I thought...
Jadi saya berpikir...
If spoken as a boyfriend,
Jika diucapkan sebagai pacar,
it would have more weight than as a friend.
Hubungan itu akan memiliki bobot yang lebih besar daripada sekadar sebagai teman.
Alright.
Baiklah.
Uh... yeah.
Uh... ya.
What was it?
Apa itu tadi?
That pair's old now.
Sepatu itu sudah tua sekarang.
Oh, no, it's way too expensive, Krit.
Oh tidak, itu terlalu mahal, Krit.
I can't accept it.
Aku tidak bisa menerimanya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just think of it as a gift for your spy work.
Anggap saja ini sebagai hadiah atas pekerjaan mata-mata Anda.
Oh, I really can't.
Oh, aku benar-benar tidak bisa.
- No, really, Krit, I can't. - Just take it.
- Tidak, sungguh, Krit, aku tidak bisa. - Ambil saja.
Alright, I will.
Baiklah, saya akan melakukannya.
I'll hurry over. Send me the details too, okay?
Aku akan segera ke sana. Kirimkan detailnya juga, ya?
I'll get going.
Saya akan pergi sekarang.
Krit, but..., Krit.
Krit, tapi..., Krit.
The suspect is on the move.
Tersangka sedang berpindah tempat.
Everyone, get ready.
Semuanya, bersiaplah.
(MOONLIT SILOM)
(PASUKAN CAHAYA BULAN)
Hmm.
Hmm.
(Bought new shoes)
(Membeli sepatu baru)
(Bought a future together)
(Membeli masa depan bersama)
What's with him?
Ada apa dengannya?
No idea.
Tidak tahu.
Hey, Tai, you're late today.
Hei, Tai, kamu terlambat hari ini.
Traffic.
Lalu lintas.
Whoa, there are a ton of viewers. You're so hot.
Wow, banyak sekali penontonnya. Kamu cantik sekali.
- Hey, Tai. - Hey.
- Hai, Tai. - Hai.
- Everyone, this is Tai, my brother. - Uh.
- Semuanya, ini Tai, saudaraku. - Eh.
- Hello, I'm Tai. - Yep.
- Halo, saya Tai. - Ya.
Take care of him, please.
Tolong jaga dia.
Tai, why didn't I see you at the gym today?
Tai, kenapa aku tidak melihatmu di gym hari ini?
I worked out at home.
Saya berolahraga di rumah.
What's wrong with you?
Ada apa denganmu?
Please give lots of likes to my brother.
Tolong berikan banyak like untuk saudaraku.
- What's with you? - Come see us again.
- Ada apa denganmu? - Datanglah berkunjung lagi.
- Tai. - Bye-bye.
- Tai. - Sampai jumpa.
What's wrong with you, Tai?
Ada apa denganmu, Tai?
- Tai. - What's wrong with you?
- Tai. - Ada apa denganmu?
- Come here. - Wayu.
- Kemarilah. - Wayu.
I'm not done yet.
Saya belum selesai.
- Come here, let's go.
- Kemarilah, ayo pergi.
What's with you?
Ada apa denganmu?
What's up with you, huh? What's wrong?
Apa kabar? Ada apa?
Huh? Why are you avoiding me?
Hah? Kenapa kau menghindariku?
I'm not avoiding you.
Aku tidak menghindarimu.
Like hell you didn't. I can tell you are.
Mana mungkin kau tidak melakukannya. Aku tahu kau memang melakukannya.
Whatever's going on, just say it.
Apa pun yang terjadi, katakan saja.
So we can clear things up.
Jadi kita bisa memperjelas semuanya.
I'm asking you straight.
Aku bertanya terus terang padamu.
And don't lie to me.
Dan jangan berbohong padaku.
Fine. I'll answer you straight.
Baiklah. Saya akan menjawab Anda terus terang.
You're a police informant, right?
Kamu informan polisi, kan?
Who are you helping them catch?
Siapa yang kamu bantu mereka tangkap?
(And what about that burner IG account of yours?)
(Dan bagaimana dengan akun Instagram anonimmu itu?)
(SpyKongKhunPolice Mr. Police's Spy.)
(SpyKongKhunPolice Mr. Police's Spy.)
And that day...
Dan pada hari itu...
I saw you sneaking photos in the alley.
Aku melihatmu diam-diam mengambil foto di gang.
You took them for the police, right?
Kamu membawa mereka untuk polisi, kan?
Darn, calm down first.
Astaga, tenang dulu.
How long have you been an informant?
Sudah berapa lama Anda menjadi informan?
And you've been posing as a bar host too, right?
Dan kamu juga menyamar sebagai pelayan bar, kan?
And this relationship between you and me,
Dan hubungan antara kau dan aku ini,
is it real or not?
Apakah ini nyata atau tidak?
Huh? You've been lying to me all along?
Hah? Kau telah berbohong padaku selama ini?
Oh, Tai, here comes the drama.
Oh, Tai, drama pun dimulai.
I'm serious here.
Saya serius.
If you don't tell me the truth.
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku.
I'll tell everyone
Aku akan memberi tahu semua orang
that you're a police informant.
bahwa kamu adalah informan polisi.
Tai, wait. Stop.
Tai, tunggu. Berhenti.
Darn it.
Sialan.
Okay.
Oke.
I'll tell you.
Akan kuberitahu.
Hey, listen to me.
Hei, dengarkan aku.
I came here to work and make money.
Saya datang ke sini untuk bekerja dan menghasilkan uang.
And if this place gets shut down, then...
Dan jika tempat ini ditutup, maka...
That means I lose my income too, right?
Itu berarti aku juga kehilangan penghasilan, kan?
You know what my family situation is like.
Kamu tahu bagaimana situasi keluargaku.
Then why become a police informant?
Lalu mengapa menjadi informan polisi?
I'm doing it for Singto.
Saya melakukannya untuk Singto.
I want him to be able to go to daycare
Saya ingin dia bisa pergi ke tempat penitipan anak.
and have a better chance to develop.
dan memiliki peluang yang lebih baik untuk berkembang.
That's why I became a police informant to help bust drug and trafficking rings.
Itulah mengapa saya menjadi informan polisi untuk membantu membongkar jaringan narkoba dan perdagangan manusia.
Uh-huh, okay. I get it now.
Uh-huh, oke. Sekarang aku mengerti.
Wait, what did you just say?
Tunggu, apa yang baru saja kau katakan?
- Human trafficking? - Darn it, keep your voice down.
- Perdagangan manusia? - Astaga, pelankan suaramu.
Wayu, you're not James Bond.
Wayu, kau bukan James Bond.
This is a huge case.
Ini kasus yang sangat besar.
Why would you put yourself at risk?
Mengapa Anda mau mempertaruhkan diri sendiri?
I get that there's something going on between you and that cop,
Aku paham ada sesuatu yang terjadi antara kamu dan polisi itu,
But with a case this big,
Namun dengan kasus sebesar ini,
you shouldn't get involved.
Sebaiknya kamu tidak ikut campur.
- I know. - Yeah.
- Aku tahu. - Ya.
I'm not doing this for him. I'm doing it for Singto.
Aku tidak melakukan ini untuknya. Aku melakukannya untuk Singto.
But we can help each other with this, right?
Tapi kita bisa saling membantu dalam hal ini, kan?
Take my money for now. Think of it as helping my nephew.
Ambil uangku dulu. Anggap saja ini sebagai bantuan untuk keponakanku.
It's okay. It's okay.
Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
I don't know why I'd drag you into this.
Aku tidak tahu mengapa aku harus menyeretmu ke dalam masalah ini.
I'm only asking one thing.
Aku hanya meminta satu hal.
Just keep quiet, and don't go blabbing, dude.
Diam saja, dan jangan banyak bicara, bro.
Everyone already knows.
Semua orang sudah tahu.
Okay, okay.
Oke, oke.
If there's anything I can do, just let me know.
Jika ada yang bisa saya lakukan, beri tahu saya saja.
But...
Tetapi...
no running off to catch bad guys.
Tidak perlu lari mengejar penjahat.
- Yeah, thanks a lot. - Yeah.
- Ya, terima kasih banyak. - Ya.
Hey.
Hai.
What?
Apa?
Wait, hold on.
Tunggu sebentar.
Is there anything else I should know?
Apakah ada hal lain yang perlu saya ketahui?
Well...
Dengan baik...
I feel like when I'm alone with Krit,
Aku merasa saat aku sendirian dengan Krit,
there's a spark between us.
Ada percikan asmara di antara kami.
But I don't know if I'm just imagining it.
Tapi aku tidak tahu apakah aku hanya membayangkannya.
I can tell you.
Saya bisa memberi tahu Anda.
You're totally infatuated with him.
Kamu benar-benar tergila-gila padanya.
And you're full of yourself too.
Dan kamu juga terlalu percaya diri.
Are you really my friend, dude?
Apa kau benar-benar temanku, bro?
I'm being serious here.
Saya serius.
Here's the thing... it's about Krit and Miss Rose.
Begini... ini tentang Krit dan Nona Rose.
They're not actually dating.
Mereka sebenarnya tidak berpacaran.
They're really just friends.
Mereka sebenarnya hanya berteman.
I knew it.
Aku sudah tahu.
Lately, you've actually looked hopeful.
Akhir-akhir ini, kamu terlihat lebih optimis.
So it's because that hot cop is single.
Jadi itu karena polisi cantik itu masih jomblo.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
Just go ahead and make a move.
Silakan saja, ambil langkah selanjutnya.
- Make a move? - Yeah.
- Mau bergerak? - Ya.
How should I make a move?
Bagaimana sebaiknya saya mengambil langkah selanjutnya?
Hey, even someone like me gets lost.
Hei, bahkan orang seperti saya pun bisa tersesat.
Then...
Kemudian...
try kissing him.
Cobalah menciumnya.
Kiss him straight away?
Menciumnya langsung?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
If he's really straight,
Jika dia benar-benar heteroseksual,
he'll definitely turn you down.
Dia pasti akan menolakmu.
But if he kisses you back,
Tapi jika dia membalas ciumanmu,
you can go ahead and start planning the wedding, buddy.
Kamu bisa mulai merencanakan pernikahan, sobat.
Hehe.
Hehe.
Okay then.
Baiklah kalau begitu.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Ugh.
Ugh.
So what the hell are we still doing here?
Jadi, untuk apa kita masih berada di sini?
Jeez, it's hot as hell in here.
Astaga, panas banget di sini.
- I'm going. - Thanks.
- Aku pergi. - Terima kasih.
Krit.
Perang.
(Nut: Changed the plan to have a party tonight. If you're free, come over.)
(Nut: Rencananya diubah, kita adakan pesta malam ini. Kalau kamu luang, datanglah.)
Hurry up, will you?
Cepatlah, ya?
You're wasting time!
Kamu hanya membuang waktu!
You're taking forever too.
Kamu juga lama sekali.
Come on, hurry it up.
Ayo, percepat.
(Police)
(POLISI)
(Wayu)
(Wayuu)
Hey, your dad is here.
Hei, ayahmu sudah datang.
- Hey. - What?
- Hei. - Apa?
Darn it.
Sialan.
- Hurry up. - Darn it.
- Cepatlah. - Sialan.
(Missed calls: 4 missed calls)
(Panggilan tak terjawab: 4 panggilan tak terjawab)
Hey!
Hai!
Hey, what's up?
Hei, apa kabar?
Hey, hey!
Hei, hei!
- Aah! - Hold still.
- Aah! - Diamlah.
Hey, hey!
Hei, hei!
Ken!
Ken!
Ah.
Ah.
Alright, I'll head out first.
Baiklah, aku akan pergi duluan.
- Okay, see you. - See you.
- Oke, sampai jumpa. - Sampai jumpa.
What's up, bro?
Apa kabar, bro?
Are you going to the party tonight?
Apakah kamu akan pergi ke pesta malam ini?
Did you get the message from Nut too?
Apakah kamu juga menerima pesan dari Nut?
Yeah, so are you going?
Ya, jadi kamu juga akan pergi?
Yeah. My regulars aren't coming in today.
Ya. Pelanggan tetap saya tidak datang hari ini.
I was just about to head out anyway.
Lagipula aku memang sudah mau pergi.
Then I'll go with you.
Kalau begitu, aku akan pergi bersamamu.
- Give me a sec. - Sure, bro.
- Beri aku waktu sebentar. - Oke, bro.
- Madam Foei. - What?
- Nyonya Foei. - Apa?
Can I please take an outside job today?
Bisakah saya mengambil pekerjaan di luar kantor hari ini?
Yeah, go wherever you want.
Ya, pergilah ke mana pun kamu mau.
Thank you.
Terima kasih.
Meet me out front. I'll catch up.
Temui aku di depan. Aku akan menyusul.
Okay. See you.
Oke. Sampai jumpa.
Darn it.
Sialan.
Hurry up!
Ayo cepat!
- Wait up. Ow! - Ugh.
- Tunggu sebentar. Aduh! - Ugh.
Ah.
Ah.
Hold up, darn it, wait for me!
Tunggu sebentar, astaga, tunggu aku!
Hey!
Hai!
Aah!
Aah!
Grab him!
Tangkap dia!
Hey!
Hai!
Ugh!
Ugh!
Yikes!
Astaga!
Grr...
Grr...
(Krit: Calling)
(Krit: Memanggil)
Hey, bro.
Hei, bro.
What are you doing? Why aren't you going in?
Apa yang kamu lakukan? Mengapa kamu tidak masuk?
It's about to start.
Ini akan segera dimulai.
- Yeah, I'll be right there. - Okay.
- Ya, aku akan segera ke sana. - Oke.
Thanks a lot, Kenji.
Terima kasih banyak, Kenji.
- Come along, alright? - Yeah.
- Ayo ikut, ya? - Ya.
(Tai Moonlit / Wayu)
(Tai Moonlit / Song)
(I'm at the party working the case.)
(Saya sedang berada di pesta untuk menangani kasus ini.)
(This is Captain Krit's number: 096-0544280.)
(Ini nomor telepon Kapten Krit: 096-0544280.)
(If I'm missing by 2 a.m., contact him right away.)
(Jika saya belum ditemukan hingga pukul 2 pagi, segera hubungi dia.)
Come here.
Kemarilah.
Take good care of them.
Jagalah mereka dengan baik.
If you please him, he'll tip big.
Jika Anda membuatnya senang, dia akan memberi tip yang besar.
Here we go, boss.
Baiklah, bos.
- Oh. - Hello.
- Oh. - Halo.
Hi there.
Hai, yang di sana.
Come on, come on!
Ayo ayo!
Help me out of my shirt.
Bantu aku melepas bajuku.
Enjoy yourself, sir.
Selamat bersenang-senang, Pak.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Hey, take good care of the boss, alright?
Hei, jaga baik-baik bos ya, oke?
Let's party!
Ayo berpesta!
Woo!
Merayu!
Cheers!
Bersulang!
Hey, you're pretty handsome.
Hei, kamu cukup tampan.
(Recording)
(Rekaman)
Thought you weren't coming.
Kupikir kau tidak akan datang.
I wouldn't miss it, Nut.
Aku tak akan melewatkannya, Nut.
Especially when it's you, Nut. No matter how busy I am,
Terutama kalau itu kamu, Nut. Sesibuk apa pun aku,
I'd still make time.
Saya tetap akan meluangkan waktu.
So, how would you like me to take care of you tonight?
Jadi, bagaimana kamu ingin aku menjagamu malam ini?
Just like a chatting buddy.
Seperti teman mengobrol.
That's all?
Hanya itu?
We don't even know each other yet.
Kita bahkan belum saling mengenal.
Let's get to know each other first.
Mari kita saling mengenal dulu.
Alright, if there's anything you want to know about me,
Baiklah, jika ada sesuatu yang ingin Anda ketahui tentang saya,
ask away.
Silakan bertanya.
I'll answer anything.
Saya akan menjawab apa pun.
How long have you been doing this?
Sudah berapa lama Anda melakukan ini?
And what did you do before this?
Lalu, apa yang kamu lakukan sebelum ini?
Honestly, I only started working as a host not too long ago.
Sejujurnya, saya baru mulai bekerja sebagai host belum lama ini.
My reason's pretty cliché, actually.
Alasan saya sebenarnya cukup klise.
I had no money.
Saya tidak punya uang.
But I was actually studying interior design.
Tapi sebenarnya saya sedang kuliah desain interior.
I just put it on hold for now.
Saya menundanya dulu untuk saat ini.
So, how old are you?
Jadi, berapa umurmu?
23 years old.
Berusia 23 tahun.
So, do you throw parties like this all the time?
Jadi, apakah kamu sering mengadakan pesta seperti ini?
Depends on my mood.
Tergantung suasana hatiku.
So when you do throw one, is it always here?
Jadi, ketika Anda melemparnya, apakah selalu di sini?
It depends.
Tergantung.
Depends where I feel like hosting it.
Tergantung di mana saya ingin menyelenggarakannya.
Oh.
Oh.
Hey.
Hai.
Mosquitoes are starting to breed in there.
Nyamuk mulai berkembang biak di sana.
- Cheers! - Sure.
- Bersulang! - Tentu.
Bottoms up.
Bersulang sampai habis.
Screw waiting, I'm calling him now.
Persetan dengan menunggu, aku akan meneleponnya sekarang.
Walk.
Berjalan.
Just answer it.
Jawab saja.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Hello.
Halo.
Uh, are you Captain Krit?
Eh, apakah Anda Kapten Krit?
I'm Tai, Wayu's friend.
Saya Tai, teman Wayu.
Wayu's at a party right now, working some case or other.
Wayu sedang berada di sebuah pesta sekarang, mengerjakan suatu kasus.
He told me to call you.
Dia menyuruhku meneleponmu.
- Yes. - Then I'm leaving him with you.
- Ya. - Kalau begitu, aku akan menitipkannya padamu.
Mm.
Mm.
Cheers.
Bersulang.
Do you have a partner?
Apakah kamu punya pasangan?
You know people in this line of work can't have partner, right?
Kamu tahu kan, orang-orang di bidang pekerjaan ini tidak bisa punya pasangan?
Oh.
Oh.
I kind of know.
Aku agak tahu.
But honestly, it depends on the person, Nut.
Tapi jujur ​​saja, itu tergantung pada orangnya, Nut.
As for me, I'm single.
Sedangkan saya, saya masih single.
Are you just saying that to butter me up?
Apakah kamu hanya mengatakan itu untuk merayuku?
No, not at all.
Tidak, sama sekali tidak.
I'm truly single.
Aku benar-benar masih single.
And I'm...
Dan aku...
still a virgin too.
masih perawan juga.
Now that's rare.
Itu sangat langka.
Heh.
Heh.
Hm.
Hm.
Oh.
Oh.
Mm.
Mm.
Huh.
Hah.
This one packs a punch.
Yang satu ini sangat ampuh.
Really?
Benar-benar?
Want to change that?
Ingin mengubah itu?
No, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
I can drink.
Saya bisa minum.
I'll take care of the rest myself.
Saya akan mengurus sisanya sendiri.
Thanks, man.
Terima kasih, bro.
Let me see.
Coba saya lihat.
Boss, the cops are here.
Bos, polisi sudah datang.
- Stay here. Don't go up. - This way, please.
- Tetap di sini. Jangan naik ke atas. - Lewat sini, silakan.
(Nut)
(Kacang)
(Good-looking, 23, still a virgin. This one's worth a high price.)
(Berpenampilan menarik, 23 tahun, masih perawan. Yang satu ini harganya mahal.)
Darn it, the cops are here.
Astaga, polisi sudah datang.
Hey!
Hai!
- Foei, hey! - What happened?
- Foei, hei! - Apa yang terjadi?
Darn it, I'm asking what's happened.
Astaga, aku jadi bertanya apa yang telah terjadi.
The cops are here.
Polisi sudah datang.
But I've already taken care of it.
Tapi aku sudah mengurusnya.
- Hey, do something! - Darn it.
- Hei, lakukan sesuatu! - Sialan.
Yikes!
Astaga!
Wayu!
Wow!
Someone's hurt inside. Send help!
Ada seseorang yang terluka di dalam. Kirim bantuan!
(Thai police are dedicated to public safety)
(Polisi Thailand berdedikasi untuk keselamatan publik)
Ow.
Aduh.
Why'd you get up so fast?
Kenapa kamu bangun secepat itu?
You're going to get dizzy.
Kamu akan merasa pusing.
Krit.
Perang.
Ow, hey.
Oh, hai.
How did I end up here?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Did I get hit on the head again?
Apakah aku dipukul di kepala lagi?
Ah.
Ah.
You were drugged.
Anda telah dibius.
Good thing I got there in time.
Untunglah aku sampai di sana tepat waktu.
Otherwise, you'd be across the border by now.
Kalau tidak, kamu pasti sudah berada di seberang perbatasan sekarang.
Hey.
Hai.
Being brave is one thing,
Berani adalah satu hal,
but what's more important is following orders.
Namun yang lebih penting adalah mengikuti perintah.
Otherwise, the whole plan could fall apart.
Jika tidak, seluruh rencana bisa gagal total.
You got lucky and made it out today. What if you aren't so lucky next time?
Kamu beruntung dan berhasil keluar hari ini. Bagaimana jika kamu tidak seberuntung itu lain kali?
You didn't answer my call.
Kamu tidak menjawab panggilanku.
You didn't reply to my messages, either.
Kamu juga tidak membalas pesan-pesanku.
So I thought if I went, I might find something more.
Jadi saya berpikir jika saya pergi, mungkin saya akan menemukan sesuatu yang lebih.
That's why I decided to go.
Itulah mengapa saya memutuskan untuk pergi.
Let this be a lesson, then.
Biarlah ini menjadi sebuah pelajaran.
Ow.
Aduh.
But don't do that again.
Tapi jangan ulangi itu lagi.
If I don't answer the phone,
Jika saya tidak menjawab telepon,
don't go solo, got it?
Jangan pergi sendirian, paham?
Got it?
Mengerti?
Yes.
Ya.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Ow.
Aduh.
Thank you.
Terima kasih.
Hello, Captain.
Halo, Kapten.
Captain.
Kapten.
What is it?
Apa itu?
Well, Mr. Supanat has been released.
Baiklah, Bapak Supanat telah dibebaskan.
Who released him?
Siapa yang membebaskannya?
Inspector Athip.
Inspektur Athip.
Someone confessed to hiring Mr. Supanat to organize the party.
Seseorang mengaku telah menyewa Bapak Supanat untuk mengatur pesta tersebut.
And there's evidence that all the drugs belonged to the person who confessed.
Dan ada bukti bahwa semua narkoba itu milik orang yang mengaku.
That weakened the case against Mr. Supanat,
Hal itu melemahkan kasus terhadap Bapak Supanat,
so we had to let him go.
jadi kami terpaksa melepaskannya.
I knew he'd slip through.
Aku tahu dia akan lolos.
Have someone keep an eye on Por for now.
Suruh seseorang mengawasi Por untuk sementara waktu.
You mean Por Wichai?
Maksudmu Por Wichai?
Why do we need to watch him?
Mengapa kita perlu mengawasinya?
I think Por
Saya pikir Por
might be backing both Mr. Supanat and Mr. Chainphop.
mungkin mendukung Tuan Supanat dan Tuan Chainphop.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Yeah, Tai.
Ya, Tai.
I'm really fine now, I can go back to work.
Saya sudah baik-baik saja sekarang, saya bisa kembali bekerja.
You should rest.
Kamu harus beristirahat.
I've already taken leave for you from Madam Foei.
Saya sudah meminta izin kepada Nyonya Foei untuk Anda.
I said you had food poisoning.
Saya bilang Anda keracunan makanan.
Alright, okay.
Baiklah, oke.
Thanks for calling the Captain for me.
Terima kasih sudah menghubungi Kapten untuk saya.
Otherwise, I probably would've been shipped off to the border by now.
Jika tidak, mungkin saya sudah dikirim ke perbatasan sekarang.
Yeah, I know you want to help with this case.
Ya, aku tahu kau ingin membantu dalam kasus ini.
But you've got to look after yourself too.
Tapi kamu juga harus menjaga dirimu sendiri.
Oh Tai, can you stop nagging me already?
Oh Tai, bisakah kau berhenti mengomeliku?
The Captain chewed me out so much. I didn't even get a chance to feel guilty.
Kapten memarahi saya habis-habisan. Saya bahkan tidak punya kesempatan untuk merasa bersalah.
Well, you had it coming.
Ya, itu memang pantas kamu dapatkan.
Alright, that's enough. I'm getting back to my workout.
Baiklah, cukup sudah. ​​Saya akan kembali berolahraga.
Hey Tai, wait a sec.
Hei Tai, tunggu sebentar.
Hup, hup.
Ayo ayo.
Tai.
Ini.
Ugh, what is it with you?
Ugh, ada apa denganmu?
Alas.
Sayang.
(To Krit: Wayu: how are you? I'm off today, so let me know if I can help.)
(Kepada Krit: Wayu: apa kabar? Aku libur hari ini, jadi beri tahu aku jika aku bisa membantu.)
(Deleting data)
(Menghapus data)
Ah.
Ah.
(Krit: Can we meet this evening? I'd like to talk about the case.)
(Krit: Bisakah kita bertemu malam ini? Saya ingin membicarakan kasus ini.)
(Sure, let's meet this evening.)
(Tentu, mari kita bertemu malam ini.)
Well,
Dengan baik,
Nut's lawyer is from the same firm as Por's lawyer.
Pengacara Nut berasal dari firma hukum yang sama dengan pengacara Por.
And most of the party venues
Dan sebagian besar tempat pesta
are in Por's turf, so no one interferes.
berada di wilayah kekuasaan Por, jadi tidak ada yang ikut campur.
Por might be backing Nut and Chain.
Por mungkin mendukung Nut and Chain.
But we don't have any evidence yet.
Namun, kami belum memiliki bukti apa pun.
Then...
Kemudian...
try kissing him.
Cobalah menciumnya.
If he's really straight, he'll definitely turn you down.
Jika dia benar-benar heteroseksual, dia pasti akan menolakmu.
But if he kisses you back,
Tapi jika dia membalas ciumanmu,
you can go ahead and start planning the wedding, buddy.
Kamu bisa mulai merencanakan pernikahan, sobat.
So, what do you want me to do?
Jadi, apa yang Anda ingin saya lakukan?
Uh... nothing.
Eh... tidak ada apa-apa.
Sorry, it's just...
Maaf, hanya saja...
the voice in my head got a little too loud.
Suara di kepalaku menjadi agak terlalu keras.
You can keep going, Krit.
Kamu bisa terus melanjutkan, Krit.
Well, after this,
Nah, setelah ini,
we'll have to keep an eye on Por, Nut, and Chain.
Kita harus mengawasi Por, Nut, dan Chain.
But Por seems like a man of the people.
Namun Por tampak seperti sosok yang dekat dengan rakyat.
He donates a lot to various causes,
Dia banyak menyumbang untuk berbagai tujuan,
and he helps people in need too.
dan dia juga membantu orang-orang yang membutuhkan.
Could he really be involved in human trafficking?
Mungkinkah dia benar-benar terlibat dalam perdagangan manusia?
You never know.
Kita tidak pernah tahu.
What you see and what really is might be two different things.
Apa yang Anda lihat dan apa yang sebenarnya terjadi mungkin adalah dua hal yang berbeda.
Uh, well,
Eh, baiklah,
sorry to interrupt.
Maaf mengganggu.
Krit,
Pahami itu,
can you close the shop for me?
Bisakah kamu menutup toko untukku?
I need to head home. My mom's calling me back.
Aku harus pulang. Ibuku memanggilku pulang.
Oh, your mom's back from England?
Oh, ibumu sudah pulang dari Inggris?
You really do keep tabs on my mom's life, huh?
Kamu benar-benar mengawasi kehidupan ibuku, ya?
Anyway, I need to rush back.
Pokoknya, aku harus segera pulang.
- Close up for me. Bye. - Sure.
- Dekatkan kameranya untukku. Sampai jumpa. - Oke.
Make yourself at home.
Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Feel free to do whatever you want.
Silakan lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Thank you.
Terima kasih.
How could you think I'd be her boyfriend?
Bagaimana mungkin kamu berpikir aku akan menjadi pacarnya?
I can't even picture it.
Aku bahkan tak bisa membayangkannya.
Why?
Mengapa?
Rose is really nice.
Rose sangat baik.
I think you're lucky to have her as a friend.
Menurutku kamu beruntung memiliki dia sebagai teman.
That's true.
Itu benar.
It's really hot here.
Di sini panas sekali.
I'll sit here instead.
Aku akan duduk di sini saja.
The air conditioning is cooler here.
Pendingin udaranya lebih sejuk di sini.
Are you wearing perfume today?
Apakah kamu memakai parfum hari ini?
You don't usually wear any.
Kamu biasanya tidak memakainya.
You're observant.
Kamu jeli.
Hey, the power's out.
Hei, listriknya padam.
The power's out.
Listrik padam.
- Krit, the power's out. - Uh-huh.
- Krit, listriknya padam. - Uh-huh.
The power's out. I'm scared, Krit.
Listriknya padam. Aku takut, Krit.
It's so dark, Krit.
Gelap sekali, Krit.
- It's dark. - If you're forcing it, don't.
- Gelap. - Jika kamu memaksakan diri, jangan.
I know you're not really scared.
Aku tahu kau sebenarnya tidak takut.
Oops, I got caught.
Ups, aku ketahuan.
If you're really that good at guessing,
Jika kamu memang sehebat itu dalam menebak,
then try guessing this.
lalu coba tebak ini.
What am I thinking right now?
Apa yang sedang kupikirkan saat ini?
♪Awakened from the trance of emptiness♪
♪Terbangun dari trans kehampaan♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Kesepian sudah tidak ada lagi♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Sejak kau datang dan mengubah cerita♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Hati ini hanya mengenal kerinduan akan dirimu♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
Oh wow.
Oh wow.
- All set, thank you. - Thank you.
- Sudah siap, terima kasih. - Terima kasih.
Wow.
Wow.
Well, well.
Wah, wah.
Seeing this, I'd say you and the Captain have definitely hooked up.
Melihat ini, kurasa kau dan Kapten sudah benar-benar menjalin hubungan.
Are you crazy? Not yet.
Apakah kamu gila? Belum.
The Captain and I just...
Saya dan Kapten hanya...
kissed.
dicium.
And how was it?
Lalu bagaimana hasilnya?
That's good.
Itu bagus.
- He made the first move, you know. - Yeah.
- Dia yang memulai duluan, kau tahu. - Ya.
Not gonna lie... this is giving me hope.
Jujur saja... ini memberi saya harapan.
But I'm still not really sure what this thing between us even is.
Tapi aku masih belum yakin sebenarnya apa hubungan kita ini.
We're not exactly 'talking,'
Kita sebenarnya tidak sedang 'berbicara,'
but it's not like we're flirting, either.
Tapi bukan berarti kami sedang menggoda juga.
Mmm.
Mmm.
You've only just started.
Anda baru saja memulai.
Relationships take time. You've gotta let them develop slowly.
Hubungan membutuhkan waktu. Kamu harus membiarkannya berkembang perlahan.
- Yeah, that's true. - Yeah.
- Ya, itu benar. - Ya.
If that's the case,
Jika memang demikian,
Right now, I think I won't care.
Saat ini, kurasa aku tidak akan peduli.
I'm going to go ahead and fully court the Captain.
Aku akan langsung saja mendekati Kapten sepenuhnya.
Hey, as for me,
Hei, sedangkan untukku,
I'm ready to fully support you.
Saya siap mendukung Anda sepenuhnya.
- Oh Tai. - Haha.
- Oh, Tai. - Haha.
Please go ahead and take your pick.
Silakan pilih.
Hello.
Halo.
Kenji and Wayu.
Kenji dan Wayu.
Thank you for what's left.
Terima kasih atas apa yang tersisa.
What do you usually like to drink?
Kamu biasanya suka minum apa?
- Neat, please. - Certainly.
- Rapi, ya. - Tentu.
Can you finish it in one go?
Bisakah kamu menyelesaikannya dalam sekali duduk?
Another round?
Putaran selanjutnya?
- You're adorable. - Thank you.
- Kamu menggemaskan. - Terima kasih.
Wayu, go take care of the customers.
Wayu, uruslah para pelanggan.
Oh.
Oh.
Sure.
Tentu.
(Customer bought 300 drinks I'll let you know when I finish work.)
(Pelanggan membeli 300 minuman. Saya akan memberi tahu Anda setelah saya selesai bekerja.)
Wayu.
Wayu.
Are you okay, dear?
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Hey, were you drugged?
Hei, apakah kamu dibius?
You've been smiling all day.
Kamu tersenyum sepanjang hari.
Eh.
Dengan baik.
- Eh. - I'm lovedrunk, Auntie.
- Eh. - Aku sedang mabuk cinta, Bibi.
Eh.
Dengan baik.
What's with being lovedrunk?
Apa itu mabuk cinta?
(Names: Sky, Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie, Rudy, Khunthaep, Kaona, Bankbank)
(Nama: Sky, Tai, Richy, Wayu, Kenji, Edkie, Rudy, Khunthaep, Kaona, Bankbank)
A round of applause.
Tepuk tangan meriah.
He'll only stay on top this month.
Dia hanya akan bertahan di puncak bulan ini.
Next month, he'll drop to second place anyway.
Bulan depan, dia akan turun ke posisi kedua juga.
Excuse me, I should get back to work now.
Permisi, saya harus kembali bekerja sekarang.
♪You are the one that I love♪
♪Kaulah orang yang kucintai♪
Doesn't Wayu seem kinda off? What got into him?
Bukankah Wayu tampak agak aneh? Apa yang terjadi padanya?
Huh?
Hah?
But never mind.
Tapi sudahlah.
Whatever he's on, I hope he gets more of it.
Apa pun yang sedang dia konsumsi, saya harap dia mendapatkan lebih banyak lagi.
That way, sales will keep soaring.
Dengan begitu, penjualan akan terus melonjak.
You guys too.
Kalian juga.
Try boosting your sales for once.
Cobalah tingkatkan penjualan Anda sekali saja.
Hmph.
Hmph.
Alas.
Sayang.
Alright, back to work, everyone.
Baiklah, kembali bekerja semuanya.
- Yeah. - Let's go.
- Ya. - Ayo pergi.
- Wayu. - Yes?
- Wayu. - Ya?
I'm heading out. Can I get a kiss?
Aku mau pergi. Boleh aku minta ciuman?
Bye-bye.
Selamat tinggal.
- Bye-bye.
- Selamat tinggal.
Get home safe.
Pulanglah dengan selamat.
(MOONLIT)
(TERANG BULAN)
(Muay Thai)
(Muay Thai)
Do a good job.
Lakukan pekerjaan dengan baik.
This customer reserved you for 500 drinks.
Pelanggan ini memesan 500 minuman untuk Anda.
Excuse me.
Permisi.
I'm Wayu. And you are...?
Saya Wayu. Dan Anda siapa...?
Pete.
Pete.
Mr. Pete, are you here alone today?
Pak Pete, apakah Anda sendirian di sini hari ini?
Then I'll take care of you.
Kalau begitu, aku akan menjagamu.
How would you like me to serve you tonight, Mr. Pete?
Bagaimana Anda ingin saya melayani Anda malam ini, Tuan Pete?
As a friend, or more like a boyfriend?
Sebagai teman, atau lebih seperti pacar?
Just let me know, Mr. Pete.
Beritahu saya saja, Pak Pete.
Just sitting and having a drink together is enough.
Sekadar duduk dan minum bersama saja sudah cukup.
You can do that, right?
Kamu bisa melakukannya, kan?
Of course, I can do that.
Tentu saja, saya bisa melakukannya.
Then let me fix you a drink first.
Kalau begitu, izinkan saya membuatkan Anda minuman dulu.
Pete, you've reserved me for the whole night.
Pete, kau sudah memesanku untuk sepanjang malam.
Are you sure you don't want another drink?
Apakah Anda yakin tidak ingin minum lagi?
No, I'd rather not.
Tidak, saya lebih memilih tidak.
Alright, then. Get home safe.
Baiklah kalau begitu. Pulanglah dengan selamat.
Don't forget to ask for me next time.
Jangan lupa untuk meminta saya lain kali.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Hehe.
Hehe.
Do you like Krit?
Apakah kamu menyukai Krit?
Or are you two already dating?
Atau kalian berdua sudah berpacaran?
Hey, how did you know?
Hei, bagaimana kamu tahu?
If you're really going to be with Krit,
Jika kamu benar-benar ingin bersama Krit,
you need to prepare yourself.
Anda perlu mempersiapkan diri.
Not everyone can stand by that man.
Tidak semua orang bisa mendukung pria itu.
What do you want?
Kamu mau apa?
You're this irritated?
Kamu sekesal ini?
That means you're really serious about this one.
Itu artinya kamu benar-benar serius soal ini.
Starting a new relationship,
Memulai hubungan baru,
and you've already forgotten an old flame like me?
Dan kau sudah melupakan mantan kekasih sepertiku?
(Directed by Banchorn Vorasataree)
(Disutradarai oleh Banchorn Vorasataree)
Hmm, fitting to be a cop.
Hmm, cocok jadi polisi.
Pink's better. It feels more romantic.
Warna pink lebih bagus. Terasa lebih romantis.
♪Free from the trance of emptiness♪
♪Bebas dari belenggu kekosongan♪
♪There's no such thing as loneliness anymore♪
♪Kesepian sudah tidak ada lagi♪
♪Since you came and changed the story♪
♪Sejak kau datang dan mengubah cerita♪
♪This heart knows only longing for you♪
♪Hati ini hanya mengenal kerinduan akan dirimu♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face, no matter how bad it gets♪
♪Aku takkan lari darimu, apa pun yang kita hadapi, seburuk apa pun keadaannya♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Kuberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪Be sure that no one could ever love you more than I do♪
♪Yakinlah bahwa tak seorang pun bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Seperti puisi, patah hati♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Tidak akan bersama kita lama, tetapi akan perlahan menghilang♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Kau datang ke dalam hidupku dan membawaku pergi♪
♪To something I never expected♪
♪Menuju sesuatu yang tak pernah kusangka♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal sehat♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan seseorang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Sepanjang hidupku tak perlu lagi terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kau ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya untukmu♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face, no matter how bad it gets♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi, seburuk apa pun keadaannya♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Kuberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tidak ada seorang pun♪
♪I won't leave you behind, no matter what I face, no matter how bad it gets♪
♪Aku tak akan meninggalkanmu, apa pun yang kuhadapi, seburuk apa pun keadaannya♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Kuberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Percayakan hidupmu pada seseorang sepertiku♪
♪Be sure that no one could ever love you more than I do♪
♪Yakinlah bahwa tak seorang pun bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪No one could ever love you more than I do♪
♪Tak seorang pun bisa mencintaimu lebih dari aku♪